# Filmoteka
Фільмотека - це веб-застосунок з двома сторінками. На головній сторінці користувач може знайти інформацію про найпопулярніші новинки кіно та шукати цікаві фільми за фільтром, а також додавати їх до бібліотеки переглянутих фільмів і до черги.
На сторінці Library користувач може переглянути свої списки фільмів Watched і Queue.

## Функціонал
Фільмотека має наступні можливості:

- Перегляд списку найпопулярніших фільмів
- Пошук фільмів за фільтром
- Перегляд короткої інформації про фільм
- Додавання фільмів до бібліотеки переглянутих фільмів
- Додавання фільмів до черги

Фільмотека написана на мові JavaScript. Для отримання інформації про фільми використовується API The Movie Database. Проект створений за допомогою Parcel, простого і швидкого менеджера пакетів для створення веб-додатків.

## Завантаження
- Склонуйте цей репозиторій на свій локальний комп'ютер;
- Встановіть всі залежності за допомогою команди npm install;
- Запустіть додаток за допомогою команди npm start.

## Використання
Після запуску Фільмотеки на головній сторінці відображається список найпопулярніших фільмів. Щоб знайти фільми за фільтром, необхідно ввести ключове слово в поле пошуку та натиснути кнопку "Пошук".

Щоб подивитися детальну інформацію про фільм, треба натиснути на постер фільму. 

Щоб додати фільм до бібліотеки переглянутих фільмів, необхідно натиснути кнопку "Add to watched" у вікні, що відкриється. Щоб додати фільм до черги, необхідно натиснути кнопку "Add to queue". Щоб переглянути список фільмів у бібліотеці переглянутих фільмів або чергу, потрібно перейти до сторінки Library і обрати список, який потрібен.

Щоб видалити фільм з бібліотеки, необхідно натиснути кнопки "Remove from watched" або "Remove from queue" у вікні, яке відкриється при натисканні на постер фільму. 

## Розробка
Щоб почати розробку, виконайте наступні кроки:

- склонуйте цей репозиторій на свій локальний комп'ютер;
- встановіть всі залежності за допомогою команди npm install;
- запустіть додаток за допомогою команди npm start;
- змінюйте код і зберігайте його зміни. Додаток буде автоматично перезавантажуватися після збереження файлів.

## Контакти
Якщо у вас є якісь запитання або пропозиції щодо проекту, зв'яжіться зі мною за адресою nataliamoskv@gmail.com.